噉嘅天氣好好啊，當然唔算啦
喂喂，舉手不回喎
祖月女卿，有乜理由唔得啫？
又唔係成日都係噉呀？。
一次咁多喇，天道卿
祖月女卿啊，你都係一個武術家嚟㗎
你應該有服輸嘅精神先得㗎
説話係噉講啫，但係你唔好忘記喎
武士道精神要有教人隱讓𠺢嘛
係就係，不過你成日都係噉樣
你叫我點讓你啊？
咩話？間唔中比你贏返波就噉得意？
間唔中？你成日都輸畀我㗎啦
你幾時贏過我啊？
你而家真係話我詐野
話我係歧視喇，係咪啊？
你肯定係啊
哈哈…
我唔同你捉喇
佢兩個好似細路仔噉㗎
怨馬離開天道家
老豆啊，為咗出棋噉
小時嗌交有冇搞錯啊？
大把啊，呢友係嘅…
阿翠玉饅頭啊
嗰度，嗰度
我真係冇法子再忍落去啦
天道兄，我要離開呢一路啊
我以後唔需要你照顧
世伯啊
怨馬啊，做咩唔阻止佢啊？
你放心啦，佢唔會咒嘅
佢自己一個人啊，去得邊度啊，有佢喇
唔係我一個啊
你都跟埋我一齊走
喂喂…喂，點解我要同你一齊走啊？
等我食埋碗飯啦
怨馬
大把
爸爸
佢比頭先嗰啲頌菜撐住喉嚨講唔到嘢啊
爸爸，你點啊？冇事吖嘛？
走喇
多謝晒啊
原來已經噉夜嘎喇
好啦，趁得閒去卡拉屋企唱下歌
係啊，發生咩事啊？
做咩啊？
咪係佢哋兩個啊？
噉都差唔多㗎喇
由今日開始
呢度就係我哋嘅新屋企嚟㗎喇
喂，老豆啊
點解我哋要住喺呢度啊？
不如都係返返去天道家罷啦
聯馬，唔好再諗啦
係天道家嘅日子已經過去啦
你忘記咗佢喇
由而家開始，我哋兩仔爺要齊心協力將
冇差別格鬥祖血女流嘅武術發揚光大
我哋兩仔爺嘅名呢
會喺武術界歷史度永垂不留
聯馬，你要記住，我哋嘅責任好重大㗎
老豆啊，你着火啊
你少着左啊
好熱啊
好啦，既然老豆你決定咗噉做㗎
我唯有聽你嘅説話奉陪到底
好啦，練習
開始
唔該你正正經經變返做日子港喇
我要將呢個消息話畀大刀少爺知
咩咁嘈啊？
你唔知…要幾點啊？
你哋最嘈嘅就報經㗎喇
畀人鬧𠻹
喂，老豆啊
有位事上嚟淨係識變熊貓
今次我所講嘅嘢，考試一定會考嘅
呢一堂呢，我要同大家講下心臟
請大家小心睇下
心臟呢就係呢一個位置嘅
你肚餓啊，都唔好食我隻青蛙啊
哈…
去食飯喇
行快啲啦，啲麪包就嚟賣晒㗎喇
小西，係你呀？
係咪好肚餓呢？
係啊，昨晚我到依家
腸到肚都捏埋
小西呀？
做咩啊？
喂喂，你想點啊？
你行開啲啊
而家你已經再冇資格同
小西同我講嘢㗎喇
做咩啊？
你唔使唔認啊
你哋兩父子啊，已經畀天道家趕走咗
而家係公園度搭咗個帳幕嚟住，係咪？
吓？你啲消息都幾靈通㗎喎
而家你已經冇資格再喺度講嘢㗎喇
行開
小西同學，早月裏亂馬
呢個障礙而家都已經清除咗啦
你可以放心噉樣投入我九能大都嘅懷抱度
冇錯，呢個係上天嘅安排嚟嘅
由今日開始呢，我會照顧你
我哋會過住一啲幸福快樂嘅生活㗎…
喂，你噉搞法，想搞出人命咩？
亂馬啊
喂喂…喂…
你冷靜啲啊，唔好咁重嘢
你又是想搞邊科啊？
吓？你講乜嘢啊？我聽唔到啊
真係麻煩㗎
你噉夜走入嚟我間房究竟有咩企圖啊？
喂，唔該你唔好講得咁難聽喎
我日頭呢冇機會同你講嘢，所以咪而家嚟囖
有關爸爸佢哋嘅事呀？
係啊，老豆其實已經好後悔喇
不過佢又唔好意思開口噉解啫
我就知喇…你估有冇辦法令佢哋和好呢？
如果可以嘅，我認為越快越好啊
噉樣喇，我就揾機會帶老豆返嚟呢度
而你呢就試下揾機會帶細伯出去門口喎
跟住呢，就勸佢哋各自向對方道歉
打發都幾好喎
如果佢哋冇事，噉你就可以返嚟住喇
我先使聲明
今次噉樣做完全係為咗老豆嘅
真係估唔到啊，你幾時變得噉孝順？
我要走喇，隻腳好痺啊
跌喇…
蠢材喇
哈哈…好正義啊
打紅貓啊
好野啊…
好野啊，好正義啊
好啦，下一個節目呢就係
驚險刺激嘅熊貓跳火圈喇
大家一齊拍下手掌先喇
好野啊…
老豆，開始喇
好猛火
唔緊張得佢啊
大件事喇
係啊，佢着咗火啊
熱死我
喂，唔好守住小朋友
你哋仲未畀錢啊，唔好守住啊
你噉就叫修煉成功呀？唔好笑死人啦
我噉嘅修煉啊
你係唔會明白嘅，起碼我識得點樣叫忍耐啊
無論點樣，我一定要儲足夠嘅
資金而開一間大規模嘅道場啊
點解你會忽然間諗住開道場㗎？
總月樓不嬲都冇道場喎
你誠我知啊，如果我哋有道場啊
噉我哋唔需要擔心生活
更加可以專心修煉將總月樓發揚光大
咁都好嘅，不過依我哋目前嘅環境啊…
如果想睇熊貓表演呢
請你聽日再嚟過啦
你真係喺度啊，戀馬哥哥
不過，你哋可以放心嘅
你哋嘅道場包喺我身上啊
我一定可以幫你搞掂
高能小太刀？
咦啊
爸爸
你好似冇嚟神器噉嘎？
冇啲噉嘅事啊
算啦，你唔好喺度死撐啦
你係唔係覺得好悶呢？
快嚟同總月樓世伯講話叫佢返嚟啊
唔好噉固執啦
小細啊
係邊個呢？
係我啊
你係邊個啊？
你哋容許我自我介紹，樂長大人
我就係，人稱風林館高校嘅聽日之星
娶後蒼雷嘅九能大都
你做咩冇端端叫我仲樂長大人啊？
呢個遲早都係事實㗎啦
小細同學好快就會嫁畀我㗎啦
你冇帶入嚟我屋企聯合廿四喎
小細一早就已經有個叫
戀馬嘅未婚夫㗎喇
呢層你唔使擔心
嗰個祖月女戀馬而家係寄居喺我屋企食我嘅住我㗎
你話咩話？
馬腿？
係啊…
呢條就係你嘅壯身之處喇
果中天生甘麗片
多助啊，如果你得閒得滯㗎
話呢，我勸你勤力啲練武功罷啦
犀利啊，戀馬哥哥，好佩服你啊
都唔係咁犀利啫
唔知你鍾唔鍾呢個道場
我特登為你設計㗎
普通喇
我真係反目都冇諗過可以
擁有一個咁出色嘅道場㗎
戀馬哥同我講過喇，我一定會多謝你喎
唔使多謝我，只要戀馬哥哥佢鐘意㗎
噉我就開心喇
係我小泰都嘅無上光榮嚟㗎
小姐啊，你又唔使噉謙嘅
其實係我哋兩隻人嘅光榮就真喇
能嘅有機會同戀馬哥哥坐埋一齊食飯喇
以前我真係反問都冇諗過㗎
你唔使嚇你㗎
小大到小姐啊
呢個係我哋嘅光榮就真喇
食飽飯浸温泉好舒服啊
做人要天邊傻傻
做人要傻傻光光
等佢聽見一光三餐有希望
老頭真係不知所謂啊
真係慘喇
呢啲噉嘅菜點可以食㗎？
早五晚三餐都係食埋啲噉嘅菜喎
真係連狗都不如吖
我真係忍唔住喇
小西同學
如果你答應肯嫁畀我㗎啦
我可以話畀你聽乜嘢先係真正嘅膳食啊
跟住我會拆咗呢個賭場
同身起一座35層高嘅綜合大樓
裏面咩設施都齊備嘅
然後再建造一個世外桃源畀樂長大人享用
呢個後生仔睇嚟真係有啲問題喎
冇錯啊
小西
明朝日頭呢，你帶細伯出門口啊，知嘛？
聽到吧？
練馬啊
你而家係咪寄居喺九郎學長屋企啊？
極死啊
點樣啊，老頭，頂唔信呀？
點解要咁辛苦啊？
1007090
早月女兄有乜貴幹呀？
1011400
冇嘢啊，我突然諗返起一啲
好耐之前嘅事噉吒嘛
1017080
係學師嘅時代
我哋兩個成日都喺埋一齊㗎
1020860
亦都有個開心同唔開心嘅事
1023980
得喇…順子得好順利啊
1025960
係啊
1027740
講講下，我又諗返起一件事喇
1030040
你喺學師嗰陣呢
成日搶我啲饅頭食㗎喎
1033940
搶你啲饅頭呢我就唔記得喇
1035960
我淨係記得有次呢
你搶我啲魚鬆餅食喎
1039720
你就偷過嗰啲臨廁食囖
鬼叫你食我啲麥芽糖，食咗鬼吃咁多𠻹呀？
1043841
點啊？算數啦
而家講呢啲嗰埋説話都係冇用㗎啦
1048340
喂，點細啊？咩你冇同西班牙提
哥叫佢向我爸爸道歉㗎咩？
1051800
哎吔，畀喇，我唔記得同佢講啊
1055930
有冇搞錯呀？咁少事你都搞唔掂㗎
1058690
走咩喎，夜時唔記得吒嘛，噉啲怪人啊
1061920
咩事噉吵啊？
1063180
狗欖係亂碼啊
1065340
點解會噉㗎？呢個變態佬點會喺度㗎？
1068140
冇乜嘢啊，都係狗欖學咗
嚟姐喺屋企唔走吒嘛
1071880
不過話時話
你而家就去住喺小太叔屋企囖
1075860
喂…係老豆自作主張啊
1078660
媽，我哋走
1079690
喂…老豆啊
1081800
爸爸啊
1084040
咩話？
1086000
1088140
明明係佢自己做錯嘅事
竟然一啲道歉嘅意思都冇
1091840
我真係畀佢激死啊
1093180
我哋就用決鬥嚟解決喇
1095140
揾出勝負就知道邊個啱定錯喇
1097960
如果有咩唔滿意嘅，就會幫我媽過嚟
1102730
我一定同伴到矣啊
1117100
為咗令佢哋和好，唯有噉樣做喇
1119760
照噉講，挑戰書係你寫㗎喇喎？
1122400
佢兩個各不相讓啊
只有比武輸咗先肯道歉㗎咋
1128140
佢哋兩個嘅性格都噉頑固
都冇其他辦法囖
1131960
我聲明在先，我今次噉樣做呢
完全係為咗我老豆㗎咋
1136880
代表我好想返嚟你屋企入面住啊
1139100
你好沉氣啊
1140540
我真係反望都估唔到你竟然
會講埋啲噉嘅説話㗎
1144360
天道兄
1145460
我就估唔到原來你寫嘅
字係噉鬼肉酸嘎喎
1149340
祖月雷兄
1151840
起喇…
1166630
嘩，啲氣勢好犀利喎
1169010
睇嚟今次個決鬥呢
都係我獄長大人贏㗎啦
1171631
你喺度講乜嘢啊？
我老爺噉好大，應該係我老爺贏至啱啊
1176130
唔好怒氣啦
1178410
祖月女流必殺絕招，猛孵爆碎魚
1189890
天道流最高深嘅秘密絕招
超級飛龍圈絕鋼
1201800
祖月女流必殺絕招，神奇蛇鬼隱滅拳
1207090
天道流最高深嘅秘密絕招，爆破木堅殘鋼
1213270
祖月女流必殺絕招，超級猛虎爆碎拳
1217970
天道流最高深嘅秘密絕招
超級飛龍圈絕鋼
1223050
喂啊
1224050
祖月女流必殺絕招，幻影激烈破谷拳
1229270
超級猛虎大爆裂
1233890
喂啊，老頭今次你真嘅
1240030
喂，慢住啊
1243150
冇得慢住㗎，爸爸，唔好咁矮囖
1250350
好啦…
1252070
又畀你贏返一次咁多喇
1261370
你行呢步棋呀？
1265730
我沖左茶，你哋飲返杯
1273620
阿端同兄啊，上次你出嗰招真係好犀利
1276990
你唔好噉客氣啦
其實你上次嗰招好有氣勢㗎
1281870
係你錯覺啫
1283400
你過咗喇
1286890
真係冇佢哋收啊
1297550
今日，雨が降り出したのだから
1303470
約束破って家に居たの
1310610
ごめん、
1313350
嫌いになったのじゃなくて
1318550
想要被喪童了
1325960
也想把家裏嘅樹葉整理好一點
1327910
我一朵花
1329700
給你打上去
1333740
連着泡沫、雨下嘅香氣，就像流水一樣
1343300
真心哭得很開心啊